ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال||
(كييف)، (أوكرانيا)
"نزالات تحت الأرض"
.لقد أخطأت بحق البشر والرب
لقد قضيت عشرة أعوام في حفرة
.أظلم من الجحيم
.أنتظر دومًا
،ما زلت لا أفهم ما غرض هذه الحياة
.ولماذا منحت لنا
لكني أعرف أن الذي فعل ما فعلته
.لا يستحق أن يحلم
.لكني أستحق ذلك
!(ـ هيّا، (بويكا
!(ـ (بويكا)، (بويكا
!أجل
!(هيّا، (بويكا
!(بويكا)! (بويكا)
!(أحسنت، (بويكا
||بويكا) : بلا منازع)||
سجن شديد الحراسة
(تشورنيا شولمي)، (روسيا)
!(كوشمار)، (كوشمار)
أأنت مستعد؟
!أبدأوا القتال
.تبرع سخي آخر
.شكرًا لك
.أنه من دواعي سروري
ـ هل كسبت القتال الأخير؟
ـ أجل يا أبتاه، لقد كسبته
،يوري)، أننا ممتنون جدًا لجميع تبرعاتك)
.التي ساعدتنا في بناء هذه الكنيسة
،لكن إن كنت تبحث عن الخلاص
.فالعنف ليس الجواب
.لكني أخبرتك، أنها مجرد رياضة
.هناك قواعد
،بغض النظر عن تلك القواعد
هل تظن الرب يبارك بما تفعله؟
،أظن الرب وهب ليّ هذه الهبة
.وأظن من العار أن أضيعها
.العنف يستهلك البشر
من الصعب أن تفعل أشياء جيّدة
.عندما تكون محاطًا بهذا
"مركز (كييف) الرياضي"
.بويكا)! هناك أخبار رائعة)
.لقد وجدت القتال الحقيقي
.القتال الذي كنا ننتظره
ـ قتال قانوني؟
ـ أجل قانوني، ليس كهراء النزالات تحت الأرض
ـ أين؟
ـ في "بودابست"، بطولة أوروربا
لديّ كشاف المواهب الذي يمكنه
.أن يشركك في المباراة القادمة
.إذا أقنعتهم، سوف تشترك
ـ بهذه البساطة؟
ـ أجل
.رائع
،أيها السيّدات والسادة
نزال الليلة سيكون قتال التأهل
.برعاية فنون القتالية المختلطة الدولية
فائز الليلة سوف يشترك في بطولة أوروربا
."التي ستقام في "بودابست
ـ كشاف المواهب يجلس في الصف الأمامي
ـ جيّد
ـ كيف تشعر؟ أأنت جاهز؟
ـ جاهز
ـ أأنت متوتر؟
ـ لا
ـ كيف حال ركبتك؟
!ـ توقف عن طرح الأسئلة اللعينة
،قبل أن تذهب، يجب أن أخبرك
.لقد رأيت خصمك، أنه بارع
ـ جميعهم بارعون، هذا لا يهم
ـ هذا المقاتل مختلف
أنه جائع، يقاتل كما لو
.بحاجة لهذا، مثلك تمامًا
.لا شيء يقف بيني وبين البطولة
والآن رحبوا بقدوم بطل فريقنا من
،موسكو) إلى حلبتنا)
،بطلنا الذي لا يقهر
.المقاتل الأكثر أكتمالاً في العالم
!(يوري بويكا)
!(بويكا)
ـ مرحبًا
ـ هذا شريكي
.سررت برؤيتك مجددًا
،حسنًا يا سادة، أنّكم تعرفون القوانين
،أحموا أنفسكم طوال الوقت
.وأتبعوا تعليماتي
.حافظوا على هذه الأشياء
.الآن حيوا بعضكم واذهبوا لزواياكم
!(بويكا)! (بويكا)
ـ أأنت بخير؟
!ـ لا
أأنت بخير؟
.ألتقط واقي الفم
.أبقى منخفضًا
!(بويكا)! (بويكا)
!(الفائز هو (يوري بويكا
.هيّا (بويكا)، اذهب إليهم
ـ لقد فعلتها، (بويكا)! سنذهب للبطولة
ـ لقد أخبرتك
.لم أشك بقدراتك أبدًا
!هيّا
هل ترى هذا الحشد؟
!أنهم يحبوك
!(بويكا)! (بويكا)
(ـ تهانينا، (بويكا
ـ أحسنت يا (بويكا)، مبهر للغاية
لقد مضى وقت منذ أن رأينا
.مقاتل مثير للإعجاب
.بويكا)، بعد أسبوعين)
"ـ نريد رؤيتك في البطولة بـ "بودابست
ـ جيّد
كما تعرف، هذه فرصتك الوحيدة، إذا
.ربحت، ستكون في البطولة الكبيرة
ـ وإذا خسرت، ينتهي الأمر
ـ لن أخسر، سأكون هناك
.جيّد
.إذًا، سنراك هناك
هذا رائع، هل تعرف؟ هذا ما كنت تقاتله
.طوال حياتك (بويكا)، والآن ها هو هنا
.هذه جائزتك من نزال الليلة
ـ ما خطبه؟
ـ حالته خطرة جدًا، سنأخذه إلى المشفى
.على الأرجح أنه أرتجاج بالمخ
هل تظن الرب يبارك بما تفعله؟
،الرب وهب ليّ هذه الهبة
.وسيكون من العار أن أضيعها
.أخرجوا من هنا
ـ ما الأمر، (بويكا)؟
ـ الخصم الذي قاتلته البارحة
.أخذوه إلى المشفى
كيف وضعه؟
ـ أنّك ربحت، ماذا يهم في وضعه؟
ـ فقط أجب على السؤال اللعين
.لقد مات
ـ ما تعني أنه مات؟
ـ لا تقلق، أنها كانت حادثة
.أنّك لست مسؤولاً عن موته
.(أنها مخاطر يواجها أيّ مقاتل، (بويكا
ـ ما اسمه؟
(ـ (فيكتور
.. (فيكتور)
ومن أين أتى؟
."أنه من (روسيا)، من "دروفني
.أنه مجرد مقاتل آخر
ماذا عن عائلته؟
هل لديه زوجة؟ أطفال؟
.كيف ليّ أن أعرف، لقد نظفت خزانته
.(أنسى أمره، (بويكا
.أود رؤية أشيائه في تلك الخزانة
.هنا، لقد حصلت على حقيبته
.ليس لديّ مال، لقد تفقدتها فعلاً
ـ أريد جواز سفر مزيف
ـ لماذا تريد جواز سفر مزيف؟
.(سأعبر الحدود لأذهب إلى (روسيا
ـ (روسيا)؟ أأنت مجنون؟ أنّك مطلوب هناك
ـ دعني أهتم بهذا الأمر
ماذا عن "بودابست"؟ حلمك؟
.أنها على بعد أسبوعين
ـ هل تعطني جواز سفر لعين أم لا؟
ـ لا يمكنني، أنه خطأ
.أعطني جواز سفر لعين
.حسنًا، حسنًا
،لكن يجب أن أحذرك
.(سوف تدمر حياتك، (بويكا
.أنها ليست هذه الحياة التي قلقت بشأنها
(دروفني)، (روسيا)
ـ تعازيّ لكِ
ـ شكرًا لك
.أشكركم على القدوم
.شكرًا
ـ أنه كان رجل طيب ومقاتل بارع
ـ أجل
ماذا ستفعلين الآن؟
.لقد كنا معًا منذ أن كنت بسن 16 عامًا
.لا أعرف أيّ شيء آخر
.ليس هذا ما أتحدث عنه
ـ هذه جنازة زوجي
ـ أنه ميت
ما الذي يهمه الآن عدا المال
الكثير الذي تدينه ليّ؟
.يمكنني العمل لحسابك وأسدد القرض
.ستحصل على آخر قرش
.دعيني أساعدكِ
.يمكنني أن أسهل الأمور عليكِ
ـ هل جلبت جواز السفر؟
ـ أنت متأخر
.بصفتي مدير أعمالك، أنصحك ألّا تفعل هذا
!أعطني هذا
،حسنًا يا صاح، إذا لا يمكنني منعك
.لذا، على الأقل أستمع إليّ
.أعتدت أن تكون حراً
.عليك أن تتوخى الحذر هناك
،أبقى بعيدًا الحافلات التجارية
أنها ستقلك إلى المعابر الحدودية
.الرئيسة ذي سيطرة صارمة
يفضل أن تركب الحافلات المحلية الصغيرة
التي ستقلك إلى نقطة تفتيش
.عسكرية مؤقته
،الجنود هناك ليس لديهم إنترنت
.بشكل عام المرور هناك يكون ضعيف ومهمل
أبقى بعيدًا عن الأنظار وحاول
.العبور دون أيّ مشاكل
.بعدها ذلك، ستكون بمفردك
.أخرجوا التأشيرة وجواز السفر
.جهزوا أوراقكم
.لا أحد يريد أنتظاركم
ما اسمك؟
(ـ (أنتون لاغونوف
ـ ما الذي تفعله في (أوكرانيا)؟
.أزور عمي
.أنه يحتضر
هل هناك مشكلة؟
.لا، لا توجد مشكلة
.أوراقك
!افتح
(دروفني)، (روسيا)
ـ هل تلزمك مساعدة؟
ـ أريد التحدث معها
ـ لا أحد يتحدث معها
ـ إلى أين يذهبون؟
ـ أنها ذاهبة إلى العمل الآن
ـ أين؟
!هيّا
!(إيغور)! (إيغور)
الفائز بالضربة القاضية الفنية
،الذي ما زال غير مهزومًا
!(قاتل نزالات تحت الأرض، (إيغور
!هذه حلبتي، أيها الأوغاد
ماذا تظنون سوف يحدث؟
!هذه حلبتي
مَن أنت؟
هل تلاحقني؟
.لا
.أريد فقط التحدث إليكِ
ـ بشأن ماذا؟ أنا أعمل الآن
ـ بحقكِ، أرجوكِ
أنا آسف، لكني قطعت مسافة
.طويلة لكي أتحدث معكِ
ماذا تظنين أنّكِ تفعلين؟
!عودي إلى العمل
لمَ لا ترافقني؟
.أريد فقط التحدث معها
.هيّا، لنتحدث في الخارج
ـ أخترت الفتاة الخاطئة، اذهب للمنزل
ـ أنّي فقط أريد بضعة دقائق
!أنها تعود للرئيس، ارحل من هنا
إذًا، بأيّ وقت تنهي عملها؟
أأنت أصم؟
.أبعدوا هذا الأبله من هنا
!أحسنت
.أحسنت
.لقد قمت بعرض رائع
.اسمي (زوراب) وهذا ناديّ
يجب عليك أن تقاتل من أجلي
.هنا في حلبتي
.أنا لست مهتمًا
.لم أتِ إلى هنا من أجل هذا
لماذا أتيتِ إذًا؟
.الفتاة، النادلة
.أريد أن أخبرها شيئًا ما
.(ألما)
،أيًا كان الذي تريده أن تخبره لها
يمكني أن تخبرني بهِ، وسأحرص
.أن أنقل الرسالة إليها
.لا، سأعطيها الرسالة بنفسي
.لا أحد يقترب من (ألما) دون إذني
.أنّي أملكها، أملك هذه المدينة
،إذا حاولت التحدث إليها مجددًا
.سأقتلك
.أغرب عن وجهي الآن
.هيّا تحرك
.راقبوه
.أنّي المقاتل الأكثر أكتمالاً في العالم
هل تظن الرب يبارك بما تفعله؟
مهلاً، إلى أين تظن نفسك ذاهبًا؟
.توقف
.أنت مجددًا
ما الأمر؟
.. لقد جئت هنا اليوم لأخبركِ
.(كنت أعرف زوجكِ (فيكتور
.أنا متأسف لخسارتكِ
.شكرًا الرئع
.من الرائع قدومك هنا، شكرًا
.. رئيسكِ (زوراب)
ـ هل يضايقكِ؟
ـ لا
لقد أعطانا أنا و(فيكتور) قرضًا لكي
.نتمكن من فتح هذا المركز الترفيه هنا
أنّي فقط أعمل لحسابه لكي
.أسدد الدين، هذا ما في الأمر
إذًا، أين قابلت (فيكتور)؟
ـ أأنت مقاتل أيضًا؟
ـ أجل، أنا مقاتل
.(لقد قابلته في (كييف
هل رأيت نزاله الأخير؟
.أنه كان ضدي
.(لقد كنت في الحلبة بـ (كييف
.أنها كانت حادثة
.أردت القدوم إلى هنا لأخبركِ بهذا
هل هناك أيّ شيء يمكنني فعله لكِ؟
.أجل
.أجل، هناك شيء يمكنك فعله
.أعيده ليّ
هل يمكنك فعل هذا؟
.لا
.هذه الجائزة المالية من القتال
.أظن يجب عليكِ أن تأخذيهم
.أنه مال ملطخ بالدماء
إذًا، هذا هو السبب أنّك سلبت
.حياة زوجي، أنّك مجرم
!خذ هذا المال وأرحل من هنا
أرجع إلى (كييف) أو من أين
!أتيت، أرحل من هنا
.(أنهم مجرد أطفال، (سلافا
.أنها مجرد مضيعة لوقتي
.أوليغ) لديه رجل جديد من الشمال)
.يقول يجب عليك أن تراه
.رجال (أوليغ) مجرد سمك المنوة
.أنّي أريد أسماك قرش لعينة
ـ حسنًا
ـ هذا ما متاح (زوراب)، ماذا تريد؟
ماذا أريد؟
.(أريد شخص يبهرني، (سلافا
،أريد شخص يجيد الضرب
!وليس شخص يتلقى الضرب
.لا أريد هؤلاء حثالة الشارع
!مجرد قطعة لحم نابضة
سلافا)، هل تعرف ماذا أريد؟)
!أريد أن أسلّى
.لا، أنتظر
ـ ألمَ أخبرك أن تترك هذه المدينة؟
ـ لا أبالي لما تقوله
جيّد، هل يمكنك التفكير بعرضي؟
ـ كم هي تدين لك؟
ـ مَن؟
.(ألما)
ـ أنه ليس من شأنك
ـ سأجعله من شأني
أنها تدين ليّ أكثر مما يمكنك
.أن تدفعه من الممكن
.إذًا، أريد أن أعقد صفقة
.إذا قاتلت لحسابك، ستتخلى عن الدين
ـ ستة نزالات
ـ نزالين
ـ ثلاثة نزالات
ـ إذًا، أعتبرها لا تدين لك بشيء
،لكن بشرط واحد
.يجب عليك أن تهزم بطلي
.أنتبه
.سأهزمك شر هزيمة
ـ أحرس أن توفر هذا الأحمق في النهاية
ـ جيّد
.سنبدأ في الصباح
.وليلة أستراحة بين كل نزال
.ثلاثة نزالات في الأسبوع
هل تريد أن تخسر حقًا؟
.لا، أنّي فقط في عجلة من أمري
هل هناك مكان يمكنني أن أتمرن؟
بالطبع، هناك صالة رياضية
.على بعد 5 شوارع من هنا
.سلافا) سوف يرشدك إليها)
.شيء واحد أخير
،من الرئع حقًا العمل معك
.(يوري بويكا)
أأنت مندهش؟
.لقد أخبرتك، هذه مدينتي
.أعرف كل ما يدور هنا
.لا تقلق بشأن الشرطة
.أنهم تحت أمرتي
.فقط تذكّر شيء واحد
.حلبتي، قوانيني
ما الذي تفعله؟
هل تأخذ شخص فاشل من الشارع؟
أنه ليس كذلك يا (سلافا)
هل تعرف الأسطورة عندما
يضربك في وجهك؟
أيّ أسطورة؟
سلافا)، ألّا تعرف مَن يكون (يوري بويكا)؟)
ـ (بويكا)؟
ـ (كيريل)، سأبقى هنا لفترة أطول
ـ ماذا تعني لفترة أطول؟ كم؟
ـ ربما أسبوع واحد
ماذا تعني أسبوع واحد؟
هل تتذكّر كم كنت تنتظر هذه اللحظة
لكي تنفق المال على علاج ركبتك؟
هل تدرك ما الذي تفعله؟
!فقط غيّر تذكّرة الحافلة اللعينة
.سأكون هناك
ـ لم أطلب منك القتال لأجلي
ـ أريد فقط مساعدتكِ
.لا أريد مساعدتك ولا نقودك
.أريد فقط أن تتركني وشأني
.سأترككِ وشأنّكِ بمجرد أن أنهي النزالات
.هذا أقل ما يمكنني فعله لكِ ولزوجكِ
ـ ماذا تريد مني؟
ـ لا أريد أيّ شيء منكِ
،هل تخالني سلعة للبيع
فقط يحصل عليها أحد في القتال؟
،أنا لا أقاتل من أجل الحصول عليكِ
.بل أقاتل لكي أسدد دينكِ
.لكي تكوني حرة
إذًا، أنّك قطعت كل هذه المسافة
لكي تنقذني؟
.لقد جئت إلى هنا لأنقذ نفسي
.ألما)، اركبي السيارة)
.حان وقت الذهاب
ـ ما الأمر؟
ـ هذا كيس الملاكمة الخاص بيّ
.لن أطول
.لا أريدك أن تستخدمه
.لقد حان الوقت
الليلة لدينا وافد جديد أيها السيّدات
.والسادة، الرجاء ضعوا رهانكم
،في الزاوية الحمراء، المنافس الهائل
!(يوري بويكا)
،والآن في الزاوية الزرقاء
.أنه مقاتل محلي
.أنه سريع ومميت
!(أنه (بوريس تارسوف
!أبدأوا القتال
.(يمكنك أن تستمع الآن، (يوري بويكا
.لكن فقط تذكّر، هذه حلبتي
،أحسنت صنعًا، ليس كما توقعت
.لكن لا تكون مرتاحًا أكثر
.المقاتل الأول يكون سهل دومًا
لمَ لا تقدمي شرابًا للفائز؟
.تفضل
.لابد أنّك تشعر بالعطش
.شكرًا لكِ
ـ هل تعرفين مكان يمكنني التمرن فيه؟
ـ أجل
.هناك صالة رياضية نهاية الشارع
.لا، هذا المكان مليء بالجرذان
.تعال إلى مركز الترفيه غدًا
.يمكنك التمرن هناك
.أنّي أقاتل لصالح رئيسك الآن
هل ستحاول منعي مجددًا؟
،لا يوجد الكثير هنا
.لكن إذا تعجبك، أستخدمها
.رائع
.توقفوا عن أزعاجه وأتركوه يعمل
.لا بأس
.لا بأس، يمكنهم البقاء
ـ هل تريد شيئًا؟
ـ أردت فقط بعض الماء
لا يزعجكِ التمرن؟
.لا، أعتدت على هذا
.فيكتور) لا يتوقف عن التمرن)
.ليلاً ونهارًا
!أيها السيّادت والسادة، ضاعفوا رهانكم
!لأن لدينا شيء مميز لكم الليلة
!(أخوة (أوزيروف
.هذا صحيح، أيها السيّدات والسادة
.أثنين ضد واحد
.اثنين يضاعفوا المتعة
.تذكّر يا (بويكا)، حلبتي وقوانيني
.لنرى ما يمكنك فعله
!أبدأوا القتال
.آمل أن تكون مستعدًا
.لقد هزمت أسوأ من هذا
!(بويكا)! (بويكا)
والفائز في الضربة القاضية
!(المزدوجة، (يوري بويكا
!(بويكا)! (بويكا)
.كويشيف)، صديقي)
.تفضل
تخلص من هؤلاء الذين لا يمكنهم
.أن يغلقوا فمهم
ـ ما غرض الحزمة الثانية؟
ـ لأجل أقتراح
.(أريدك أن تجلب ليّ (كوشمار
ـ (كوشمار)، "الكابوس"؟
ـ أريده هنا
.هذا مستحيل
.لا يمكنني أخراجه من السجن بعد
.آخر مرة كدت أفقد وظيفتي
.أجل، يمكنك
،أنّك لن تحصل على مال وحسب
.هناك مكافأة
.(سأعطيك سجين هارب، (يوري بويكا
.أعتاد زوجي أن يتمرن بعد نزالاته
قال أنه أفضل وقت عندما
.لا تزال العضلات مؤلمة
.تفضل
.مرهم لظهرك
.أنها وصفة جدتي
ـ أعطني إياه
ـ أنا بخير
.لا بأس، أعطني إياه
.اجلس
.ليس عليك أن تقاتل لأجلي، أتعرف
يمكنك مغادرة هذه المدينة
.في أيّ وقت تريد
ولمَ أنت لا تغادريها؟
.خذي ما تحتاجين إليه وأرحلي من هنا
أرحل؟
.هذا المكان كان حلمنا
.هذا المركز
.الأطفال هنا يعرفون أنّي لن أتخلى عنهم أبدًا
بدون مكان كهذا، جميع الأطفال سيكونوا
.أفراد عصابات أو أسوأ من هذا حتى
.لكن ربما أنّك لا تعرف شيئًا عن هذا
.أحتفظ بالباقي
،)سلافا)
هل كنت تراقب (بويكا)؟
أجل، كما قلت أنه يقظي
.طوال الوقت هناك
و؟
.أنه يتمرن لساعتين وبعدها يرحل
ـ وهي ماذا تفعل؟
ـ لا شيء
.أنها حتى لا تتحدث معه
.أنها بالكاد تنظر إليه
.أنّكِ تعملين كثيرًا
.ليس لديّ أيّ خيار
.أرجوك، لا تلمسني
لماذا؟
هل بسبب (بويكا)؟
سمعت أن يقضي الكثير من
.الوقت هنا
.أنه فقط بحاجة لمكان ليتمرن فيه
،أنه حيوان، قاتل بدم بارد
.الرجل الذي قتل زوجكِ
ـ أنها كانت حادثة
ـ هل كانت حادثة حقًا؟
مع قضباته التي تهشم رأس زوجكِ
.مرارًا وتكرارًا
.أرجوك، توقف
.ليس هكذا حدث الأمر
أنّكِ تضاجعينه، أليس كذلك؟
كيف تجرؤ؟
.(تعرف كم أنّي أحب (فيكتور
ـ أريدك أن تغادر الآن
ـ لا
.أرجوك، أتركني وشأني
،من الآن فصاعدًا، سوف أقتله
.إذا وجدته هنا
ـ (كيريل)؟
(ـ (بويكا
.الحلبة ممتلئة بالمشجعين ينتظرون رؤيتك
ـ اسمك في جميع الصحف وعلى الملصقات
ـ هذا جيّد
لا تنسى، حافلتك ستكون عند
.الساعة 9:45 مساءً
.لا تتأخر
.الصحافة تريد التحدث إليك
.لا تقلق، سأكون هناك
ما الذي تفعلينه هنا؟
.النزال ضد زوجي
هل يمكنك أن تخبرني ما حصل؟
.من الأفضل ألّا نتحدث عنه
لماذا؟
هل لديك شيء تخفيه؟
ـ لا أريد أن أجرحكِ
ـ يمكنني تحمل الأمر
.فقط أنظر في عيناي وأخبرني الحقيقة
هل كانت حادثة حقًا؟
.(لقد فعلت أشياء في هذه الحياة، (ألما
.أشياء التي تقحمني السجن لفترة طويلة
لقد كنت عنيفًا، رجلاً غاضبًا
.مليء بالكراهية
.إلى أن الرب أراني الطريق
.لقد حضرت المئات من النزالات
.المئات
من أسوأ الحلبات
إلى أظلم وأعمق السجون التي
.يمكنكِ أن تتصوريها على الإطلاق
لكن لم أفقد بصيرة الهبة
.التي وهبها الرب ليّ
،وثم في أحد الأيام
،الرب فتح ليّ الباب
.ومنحني الفرصة لأثبت نفسي للعالم
.أنه أراد أختباري وأنا لم أخيب ظنه
.. وثم
.. (في الحلبة مع (فيكتور
.لم أرى رجلاً
،ولم أرى زوجًا
.فقط شخص يقف بيني وبين حلمي
.لكني لم أقصد أن أقتله
.أنا آسف
،وأعرف أن هذا لا يخفف ألمكِ
.لكني متأسف
.متأسف من أعماق قلبي
،أيها السيّدات والسادة
،لدينا عرض كبير لكم الليلة
!إذًا، ضعوا رهانكم وأجلسلوا
في الزاوية الحمراء، لدينا المقاتل
،القاسي الذي لم يهزم حتى الآن
!(لتصفقوا لـ (يوري بويكا
!(بويكا)! (بويكا)
وفي الزاوية الزرقاء، القاتل الضخم الشرير
بطل حلبات (درونفي) تحت
،الأرض بلا منازع
!(إيغور كازيمير)
!أنّك ميت
!(إيغور)! (إيغور)
!أبدأوا القتال
.مرحبًا بك في عالمي، أيها الداعر
هل تتذكّر بما أخبرتك بهِ؟
ـ أنها حلبتك، أعرف هذا
ـ سأحطمك
!(بويكا)! (بويكا)
!توقف
.(لقد كان قتال رائع، (بويكا
ـ إلى أين تذهب؟
ـ يجب أن ألتحق بالحافلة
.أنتهى الأمر، أنها حرة
ما الذي أنتهى؟
.لدينا إتفاق
أجل، ثلاثة نزالات وبعدها عليك
.أن تقاتل بطلي
ـ مَن يكون (إيغور) بحق الجحيم؟
ـ أنه ليس بطلي
.أنه كان النزال الثالث
.الآن، عليك أن تهزم بطلي
!هذا هراء
ـ لم أعد أقاتل لحسابك بعد الآن
(ـ أنّك كذلك، (بويكا
،لأن إذا لم تفعل هذا
.لن يكون هناك بيننا إتفاق
ألّا تريد أن تنقذها؟
ألّا تريد أن تكون بطلها؟
.إذا ذهبت الآن، سبيقى دينها
إذا لا تريد أن تبيعها كقطعة
.لحم، عليك أن تقاتل
،وعندما بطلي يسحق جمجمتك
،الأمر بيننا ينتهي
.وبعدها الفتاة تكون ملكي
ـ أأنت في محطة الحافلات الآن؟
ـ لا يمكنني المغادرة بعد
أأنت مجنون؟ ما خطبك؟
!حافلتك ستغادر بعد 30 دقيقة
ـ ما وقت آخر حافلة تتحرك؟
ـ العاشرة مساءً
إذا فوتها، لن تتمكن من القتال
."في "بودابست
.لن أفوتها
إذًا، ماذا تنتظرون؟
!أجلب ليّ بطلك اللعين
.والآن، الحدث الرئيسي لهذه الليلة
.وحش حقيقي خارج للتو من السجن
!"كوشمار)، "الكابوس)
!أبدأوا القتال
!واحد
!اثنان
!ثلاثة
!أربعة
!خمسة
!ستة
!(بويكا)! (بويكا)
.(أتصل بـ (كويشيف
!(ـ (زوراب
!ـ أتركني وشأني
!لا
.هذا ما يحدث عندما لا تعطيني ما أريده
.لقد أخترتِ القاتل
!الحيوان
ألمَ يكن هذا واضحًا؟
ألمَ أمنحكِ كل فرصة أردتيها؟
.لقد أعطيتكِ كل فرصة
هل تريدين رؤيته ميتًا؟
!لا
!ألقي السلاح
!ألقيه
.كان بيننا إتفاق، أيها الوغد
.أتركها تذهب
إذًا ماذا؟
ماذا تظن سوف يحدث؟
.(أنّك مدان هارب، يا (بويكا
ماذا من الممكن أن تمنحها؟
أنّك مجرد مقاتل بائس لعين
.مثل زوجها الميت
.أنّك مصاب
.أنّك بحاجة لطبيب
.ألما)، أريد أن أسألكِ شيئًا)
،في اليوم الذي جئتِ لرؤيتي
.سألتيني ما الذي أريده منكِ
لم أكن أعرف ما الذي أقوله
،في ذلك الوقت
.فقط أردت أن أطلب غفرانكِ
.حول ما فعلته لزوجكِ
.هيّا، ما زال بوسعنا أن أخراجك من هنا
.. ـ أرجوك
ـ لا، أريد أن أعرف
هل يمكنكِ أن تغفري ليّ؟
.يوري بويكا)، أنت رهن الأعتقال)
هل سوف تسامحيني؟
(شورنيا شولمي)، (روسي)
"بعد ستة أشهر"
.(من الجيّد رؤيتك، (يوري
ـ كيف تشعر؟
ـ أنا بخير
.لم أكن أتوقع رؤيتكِ
كيف حال الصغار؟
.أنهم بخير
.أنهم رسموا هذه الصور لك
،آسفة، أردت زيارتك مبكرًا
.لكني لم أتمنكن
ـ لم أكن مستعدة وحسب
ـ أفهم هذا
عندما رأيتك أول مرة، لم أكن
.أعرف ما الذي أقوله أو أفعله
.لقد كنت غاضبة جدًا
.لقد كنت تائهه
،لكن بعد ذلك أريتني شيئًا
.أريتني أن لا يزال هناك خير في العالم
.لهذا السبب جئت إلى هنا اليوم
.(لأشكرك، (يوري
.لأنّك أعدت ليّ كرامتي وحريتي
.. ولهذا أريدك أن تعرف
.أنّي أسامحك
.شكرًا لكِ
!(بويكا)! (بويكا)
_
(أهداء إلى ذكرى (داني ليرنر
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال||